(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mamá)
(Sin piedad)
(Todos los personajes, organizaciones, grupos,)
(y los acontecimientos de este drama son ficticios).
¿Cuando vienes?
So Min, lo siento.
Basado en los registros telefónicos de tu padre,
Hemos confirmado que tu mamá está desaparecida...
Está vinculado con el clan Ilseong.
No creo en
la idea de justicia de la ley.
La única forma de llegar al jefe es...
a través del Sr. Kim.
¿Estás diciendo que nos hacemos pasar por ella
para infiltrarnos en el clan Ilseong?
¿Puede eso siquiera funcionar?
Nos jugaron una mala pasada,
Así que los reproducimos,
Ya que estamos decididos
a vengarnos.
¿Wei Chang Yu?
¿Estuviste bajo el mando de Park Gye Soon?
¿Qué quieres de mí?
Consígueme un lugar con tus chicos...
y envíame a China.
Novatos.
Este es un trabajo profesional.
Cada uno de ustedes utiliza su experiencia...
Para ganar la confianza de los clientes.
Ella ya ganó $36.000.
Él te está llamando.
Así no se trata a un VIP.
Encantado de conocerte, soy Ma Seok Gu.
¿Cual es tu juego?
Dime qué quieres de mí.
Quiero ocupar un puesto aquí.
Demuestra tu valía con el rendimiento.
Así que Min finalmente logró llegar a China.
Veamos qué podemos hacer.
Pagaré la deuda.
Te daré el dinero.
Pruébalo si puedes.
Son 500.000 dólares.
Este es el precio de la vida de mi mamá.
Wei Chang Yu acaba de hacer...
la friolera de 500.000 dólares de un solo cliente.
Para celebrar a nuestro nuevo líder Wei Chang Yu,
¡Vamos a celebrar a lo grande hoy!
Toma, bebe.
Hola,
Soy el gerente Kim Mi Yang.
¿Quién es ese?
Sabes,
Una dama terriblemente desafortunada.
Te mataré.
El día que se unió al centro de llamadas,
El manejador coreano fue capturado,
y el señor Kim también desapareció.
Profundicemos en Wei Chang Yu.
Utilice fuentes sólidas.
(Sin piedad)
Acabo de aprender
algo realmente interesante.
¿Adivina qué?
Este Wei Chang Yu,
¿Es esta la misma persona que
este Wei Chang Yu?
Esto salió de la billetera de nuestra mascota.
¿Ustedes dos se conocen?
(Kim Mi-yang)
No, no lo hago.
¿No os conocéis?
Es un actor...
Se supone que conozco a cada persona al azar...
¿Quién viene a ver un espectáculo?
De todo lo que hago,
la jardinería es lo más tedioso.
¿Por qué?
Porque una vez que recorto estas cosas,
Simplemente siguen creciendo sin control.
Recortarlos uno por uno
es un fastidio.
Pero al mismo tiempo,
También hay emoción en ello,
así que no puedo parar.
Oye, ¡idiota!
Te dije que pensaras antes de hablar.
Sí, señor.
Si tienes dudas, obtén pruebas primero,
no después.
Haz de eso un hábito, idiota.
No me hagas perder el tiempo con talones de billetes...
¡Durante las conversaciones importantes, idiota!
Mis disculpas, señor.
Fue mi error.
Ahora bien, ¿dónde estábamos?
¿Conoces a Mason Dedrick?
(Episodio 5)
Mason es el chico...
quien se hizo un nombre
como jefe de sala en Macao.
- Ahora...
- Está con Black Kara.
¿No es L.TM?
Te lo diré directamente.
L.TM ya está terminado.
¿De qué demonios estás hablando?
¿Cómo está terminado?
¿No lo sabías?
Todo el mundo ha oído ese secreto
que ha estado circulando por ahí.
Black Kara arrebató a Mason
por una suma enorme...
Hace meses ya.
No habría manera de que me perdiera algo
así si hubiera señales.
Por supuesto.
Los Yankees se robaron al chico...
¿Quién dirigía el lugar?
Nadie es tan estúpido como para demostrarlo.
Tal como yo lo veo,
Esta realmente podría ser una buena oportunidad.
¿Una oportunidad?
Como bien sabéis,
El próximo gran mercado de viajes es...
Va a ser Singapur.
¿Cómo pudiste hacer eso?
Invertí en Singapur
por este negocio.
Sabía que el mercado de Macao se iría al sur,
Así que ya había estado construyendo una base
en Singapur.
¿Sabes qué empresa coreana
es realmente la propietaria...?
¿Un casino en Singapur?
Desarrollo Turístico Genie.
Operan Genie the Star Resort.
Estaban desesperados por reclutar a Mason.
Entonces...
Estás diciendo que deberíamos reclutar a Mason
para Genie, ¿verdad?
No seas ridículo
¿Cómo podríamos atrapar a
un gigante como él?
Puede que no conozca personalmente a Mason,
Pero conozco bien a su mano derecha.
Ese tipo es el indicado...
quien tiene a Mason envuelto alrededor de
su dedo meñique.
Su nombre es Eric Choi.
Eric Choi.
(CIISC1225)
Hola, Wei Chang Yu.
¿Cómo estás?
Casi no te reconocí.
Creí que habías desaparecido del mapa.
¿Cómo has estado?
¿Tu jefe te trata bien?
Por supuesto.
Gracias a mí, ha estado en
reuniones consecutivas.
¿Es eso correcto?
He oído que has estado ocupado...
Gestionando restaurantes para Black Kara.
Sí, me estoy rompiendo el trasero
intentando aumentar su valor.
Black Kara no está a la altura,
ni siquiera cerca.
En algunos lugares le ofrecen dinero extra
sólo para que se suba a bordo.
Parece mucho dinero.
¿Quién hace la oferta?
Chang Yu, no puedo decírtelo.
Es un negocio.
De todas formas, ¿qué estás haciendo?
Estoy en China ahora mismo.
¿Has oído hablar alguna vez del
empresario Yanbian, el Sr. Ma?
Esperar.
¿No es ese el tipo
que fue expulsado de L.TM?
Escuché que solo está adulando al
presidente Kim...
y ganándose la vida
con sus malditos esquemas de phishing de voz.
¿Y la gente le llama hombre de negocios?
Soy el señor MA.
Por favor, continúa.
Dios mío.
Por favor, perdóname...
Por decir algo ofensivo,
pido su comprensión.
Honestamente, usted trabaja para el presidente Kim,
Y trabajo para Mason. Ambos somos
empleados que hacemos lo que nos dicen.
Estamos juntos en esto.
Tu disculpa suena poco sincera.
Por supuesto que no.
Estoy a punto de que me echen a mí mismo,
igual que a ti.
Acerca de Mason,
¿Conoces el Casino Marine Bay en Singapur?
Están reemplazando a toda la gerencia.
Espera, ¿están reemplazando
a todo el equipo directivo de Marine Bay?
Ese hijo de puta de Mason...
Quiere echarme
y poner a su esposa en mi puesto de directora.
Es por esto que no puedes confiar en nadie
en este negocio.
Maldita sea.
Puedo entender por qué estás molesto.
Piénselo, señor Ma.
Después de todos esos años de lealtad,
Siempre somos los primeros...
tirado a la basura
Si somos colas desechables que hay que cortar,
más vale que respondamos con mordidas.
¿No estás de acuerdo?
¿Traicionarías a tu jefe?
No, yo no lo llamaría traición.
Es más bien una transacción comercial.
Así que si alguien quiere a Mason,
¿Lo entregarías?
Un trato no es complicado.
Es solo dar y recibir.
Si las necesidades de ambas partes coinciden,
eso es todo lo que hace falta.
Siento que nos llevaremos bastante bien.
Me gustaría conocerte y hablar en persona.
En cuanto a mí,
Realmente me gusta la gente con la que tengo buena onda.
No hay razón para decir que no.
Está bien.
Compartiré la ubicación en Corea...
Dado que estoy haciendo negocios en China,
Es difícil para mí irme.
Como tú sabes,
Me gano la vida
con mis malditos esquemas de phishing de voz.
Te daré una bienvenida apropiada
si vienes.
Necesitarás cubrir el billete.
Éstos son sólo los modales básicos de un anfitrión.
Estableceremos la hora y la fecha para usted.
Sabía que no caería en la trampa fácilmente.
Necesitamos atraer a Ma Seok Gu
a Corea rápidamente...
Así que podemos hacer cualquier cosa.
¿Tienes que ir?
Tengo que hacerlo.
Sí, señor presidente, atendí la llamada del señor Ma.
¿Por qué tardaste tanto en contestar el teléfono?
¿Dónde está Seok Gu?
Ponlo al teléfono ahora.
Lo siento señor.
El señor Ma está en una reunión ahora.
¿Por qué no he oído nada
sobre el libro mayor de negocios?
Estoy seguro de que todavía lo está revisando.
Estoy programado para firmar el contrato...
Con la Agencia L.TM mañana a las 3 pm
¿Cómo es que aún no se ha enviado?
Lo lamento.
Se lo enviaremos enseguida, señor.
¿Qué reunión...?
¿Está él aquí ahora mismo?
Está en una reunión de desarrollo de guión.
Una reunión de desarrollo de guión...
¿De verdad esperas que crea eso?
Estoy perdiendo la cabeza aquí, ¿
y él simplemente está descansando en una reunión?
Eso es una mierda.
Bien...
¿Es Seok Gu...?
...yendo a mis espaldas...
¿Por qué este incidente?
En absoluto, señor.
Es solo para una nueva aventura comercial.
¿Es eso así?
Está empezando un nuevo proyecto...
Sin mi aprobación, ¿eh?
Eso no es todo.
Dile...
entregar también
la cuenta del fondo de sobornos.
No puedo confiar mi dinero a alguien
que tiene otros planes.
Eso es todo lo que tengo que decir.
Asegúrese de que reciba el mensaje
alto y claro.
¡Presidente!
Parece que tu personal te está dando
dolor de cabeza.
Por eso la gente necesita poder.
Tómame a mí, por ejemplo.
Solo soy un hombre de negocios,
Así que mi gente sigue causándome problemas.
Mi hijo no es más que problemas,
Entonces, ¿quién soy yo para juzgar?
Un día, él cambiará de opinión.
¿Crees eso?
En todo caso,
Mi hijo no te dará más problemas...
sobre este asunto.
Chang Yu, todavía te ves impresionante.
No has envejecido ni un día.
Parece que soy el único que está envejeciendo.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
¿Dónde están mis modales?
Solo llámame Eric.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Está bien.
Vaya, un gerente de vigilancia.
No me di cuenta de que estabas a cargo de
toda la operación.
Eres bastante misterioso.
¿Por qué me mostraría?
Eso sólo atraería atención no deseada.
Veo.
Me crucé con Mason en L.TM.
He conocido a la mayoría de su gente.
Pero como nunca nos hemos conocido,
quería saber más sobre ti.
Pensé que estaríamos hablando de negocios,
Así que me apresuré a ir,
pero parece que solo querías
echarme un vistazo.
Como socios potenciales,
Necesitamos conocernos unos a otros.
Mason no es un tipo común y corriente.
Es un jugador importante
en el negocio de los casinos.
Y un asiático moviendo los hilos
de un tipo así,
Eso es bastante impresionante.
Soy más que una cara bonita.
Estoy lleno de sorpresas.
Y apareciste así,
Como si hubieras estado esperando esto.
Este es un buen comienzo.
Es genial verlos a ambos...
Ya se están llevando bien.
¿Crees eso?
Para ser buenos socios necesitamos química.
Hagámoslo funcionar entonces.
¿Debemos?
Si no, lo solucionaremos.
Me parece bien.
No es mucho, pero es mi negocio.
En realidad me parece bastante impresionante.
Vamos adentro.
(Presidente)
¿Qué demonios?
¿Es algún tipo de prestamista o qué?
Está causando una escena a plena luz del día.
Toma, agarra esto.
¿Alguna actualización sobre lo que pregunté?
Según noticias de Samhaphoe…
Eric Choi está moviendo los hilos de Mason.
Al parecer estaba en una pandilla filipina en Los Ángeles.
¿Estamos seguros que es el mismo tipo?
No estaban completamente seguros
a partir de las capturas de pantalla,
pero ellos creen que es él.
Oye, para.
Me disculpo por ello.
Mis muchachos tienden a ser cautelosos.
Está bien.
Es como en los aeropuertos,
Tienes que pasar por seguridad.
Vamos hacia dentro.
Toma asiento.
Estaba planeando pedirte
un tour más tarde,
pero con estos monitores,
Puedes ver todo desde aquí,
así que podemos saltarnos el recorrido.
Me gusta tener todo
bajo control...
Para su tranquilidad.
Iré a buscarnos unas bebidas.
Os daré un poco de privacidad a ambos.
Bueno.
¿Adónde vas?
Cuando tienes un invitado, debes...
Conseguirles bebidas, ¿no?
Bueno entonces.
Haré que mis muchachos los traigan.
Puedes quedarte dentro.
No hay problema.
Necesito usar el baño de todos modos.
(CAJA DE CONTROL DE CCTV)
¿Qué está sucediendo?
Yoo Seung, las cámaras están afuera.
Dile a los chicos que los arreglen ahora.
¿Cómo conoces a Mason?
De hecho,
Tenía algunos amigos filipinos en Los Ángeles.
Para ser honesto, mi vida era
un completo desastre en ese entonces.
Entonces un día, este tipo se me acercó...
y me preguntó si quería trabajar juntos.
Ese tipo era Mason.
Parece que Mason sabe
cómo elegir a su gente.
Soy más bien un pensador,
Así que no soy muy deportista.
No puedo lanzar una bola curva.
Déjame preguntarte algo directamente.
Seguro.
¿Puedes ponerme en contacto con Mason?
Aún no has escuchado mi respuesta.
¿No te estás adelantando a los acontecimientos?
Realmente me dejaste ciego ahí.
Bueno, déjame decirlo de otra manera.
Has oído hablar de
Genie Tourism Development, ¿verdad?
Acaban de construir el complejo turístico más grande
de Singapur.
Quieren explorar a Mason.
¿Estas diciendo...?
¿Quieres entregarle a Mason a Genie?
Todo el dinero de ese trato es tuyo.
Solo quiero el contrato comercial.
¿Qué te parece si nos asociamos?
Esto no es difícil de organizar.
Si vamos a estar en el mismo barco,
invirtiendo en mi empresa...
Podría ser una mejor opción.
¿Una inversión?
(Inversión en DEB GAME)
(La comparación de ganancias muestra
una diferencia de más del 200%)
Esperar.
Este es un juego de casino en línea, ¿no?
¿Quieres que invierta en esto?
Te garantizo que ganarás dinero.
Lamentablemente, parece que queremos
cosas diferentes, así que terminemos esto aquí.
Mientras sigo siendo educado.
Eche un vistazo y piénselo.
No te arrepentirás.
¿Reconoces a esta persona?
(El congresista Seo Jung Geun propone
un proyecto de ley de autorregulación para los juegos P2E)
¿No puedes acelerarlo?
¿Querías verme?
Están arreglando las cámaras de seguridad.
Asegúrese de que todos permanezcan
extra alerta mientras tanto.
Sí, señor.
¿El congresista Seo Jung Geun?
Él es quien firmó...
Proyecto de resort de Genie Tourism Development .
También ayudó a mi negocio.
Entonces lo que estás diciendo es...
Como dijiste,
Si no puedes lanzar una bola curva,
tírala recta.
Piénsalo.
Incluso si entregamos a Mason a Genie,
No hay garantía de
que obtengamos el contrato.
Pero,
¿Qué pasa si vamos directamente a la persona
que lo controla?
¿Estás diciendo que me presentarás
a Seo Jung Geun?
Siempre y cuando estés de acuerdo con mi propuesta,
Puedo hacer que eso suceda.
(Inversión en DEB GAME)
Documentos como éste son fáciles de falsificar.
¿Cómo puedes demostrar que realmente sabes...?
¿Seo Jung Geun?
¿Quieres pruebas?
Esto es fácil de demostrar.
La verdad habla por sí sola.
Dame un segundo.
Sí, señor. Soy Eric.
Eric, ¿dónde estás?
Veo que estás llamando internacionalmente.
Estoy en China reuniéndome con un socio potencial.
Veo.
En cualquier caso, sobre la audiencia pública.
El horario está establecido.
Funcionó tal como lo deseaba.
¿Es eso cierto?
La gente de este país es ingenua.
No les importan
cuestiones complejas como P2E.
Cuando usas palabras elegantes...
como la libertad,
Ellos creen que eso es democracia.
- Ese tipo de ideas abstractas...
- Vaya, lo arreglaron muy rápido.
pueden significar lo que quieras que signifiquen.
No se dan cuenta
que están siendo manipulados por los políticos.
Están demasiado ocupados peleando entre ellos.
Oh Dios mío.
Esta hecho
Tú, mira las cosas aquí.
Tú, pasa por las cámaras de cada habitación.
Sí, señor.
De todos modos,
Entonces no podrás asistir a la reunión
con el presidente Ahn.
¿Presidente Ahn?
Disfrútalo por mí.
Genie se hizo global gracias a ti.
Mereces todo el crédito.
No me adules así,
me estás avergonzando.
Hemos estado hablando demasiado tiempo.
Me temo que te he retenido demasiado tiempo.
Lo visitaré cuando regrese a Corea.
El presidente exige
la cuenta secreta.
Maldita sea, ¿habla en serio?
Esperar.
Hola, congresista.
Soy Ma Seok Gu y
estoy creando una empresa en Singapur.
Hola.
Encantado de conocerte.
¿Es este realmente el congresista Seo Jung Geun?
Bien...
No estoy seguro de lo que quieres decir.
Mis disculpas.
Es solo que...
Estoy pensando en invertir
en el negocio de Eric,
basado en tu conexión.
¿Estás invirtiendo en alguien que
nunca has conocido sólo por mí?
¿No es eso un poco apresurado?
Confiaré en ti,
Invertiré 5 millones de dólares.
Pero necesito un favor.
Necesito la licencia para operar el junket.
¿Podrías ponerme en contacto con
Genie Turismo?
Por ahora,
seguro.
Almorzaré con el presidente Ahn
mañana, te mantendré informado más tarde.
Estará muy interesado.
Ha estado buscando expandir
sus operaciones de casino.
¿Es eso así?
Gracias, congresista.
No lo olvidaré.
Si entra dinero ¿por qué se negaría?
Estoy deseando trabajar juntos.
Necesito enviar...
su dirección de correo electrónico a él.
¿Puedo utilizar el correo electrónico
de su tarjeta de presentación?
Por supuesto.
Excelente.
¿Puedes transferir los fondos?
¿Qué forma de pago?
Está en criptomonedas.
Eso funciona, ¿verdad?
Absolutamente.
Eso es aún mejor.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bien...
Te pregunté qué estás haciendo.
Necesito comprobar algo.
Déjame verlo.
Entrégalo.
Dámelo.
Al principio no pensé que nos llevaríamos bien.
Pero ahora creo que somos socios perfectos.
Supongo que sí.
Quizás nos conocimos en una vida pasada.
Por cierto,
¿Dónde
suelen reunirse para almorzar el presidente Ahn y el congresista Seo?
Generalmente...
¡Señor!
Déjalo ir, dije déjalo ir.
En serio.
¡Señor!
Disculpen las molestias.
Parece que surgió algo urgente.
¿Cual es su problema?
Déjalo ir.
¿De qué se trata esto?
Ella está actuando de manera sospechosa.
La pillé haciendo algo.
Le dije que me lo diera,
pero no quiere.
¡Déjalo ir!
¡Suéltalo ya!
¡No hice nada malo!
¿Qué es?
Espera, primero...
Vamos a comprobarlo primero.
¿Verificar qué?
¿Dónde está el congresista?
Probablemente esté ocupado
con la campaña electoral.
Entonces seguro que preparará el almuerzo mañana.
También revisará mi contrato.
Seguro.
Eso es lo que dijo por teléfono.
Pero ¿por qué un hombre tan ocupado...
¿en la fiscalía?
¿Qué quieres decir?
Al parecer esta fue una gran noticia hoy.
¿Cómo pudo alguien verse involucrado en esto...?
¿Tuviste tiempo para charlar conmigo?
¿Me estás acusando de fingir?
¿Con alguien tan importante?
Bien...
La tecnología es bastante avanzada hoy en día,
Todo es posible.
Sabías todo sobre ello, ¿no?
Esto es obra de Kim Doo Sik, ¿no?
¡Está intentando robarme mis cosas otra vez!
No.
Maldita sea.
Eso es suficiente.
¿Eso es suficiente?
Entonces pruébalo.
Traigan al congresista Seo aquí.
Entonces lo creeré.
¿Qué? ¿No puedes?
La persona a la que llamas no está disponible.
Su llamada ha sido transferida al buzón de voz.
Tráelo aquí. Ahora.
Cuando escuche el pitido,
presione la tecla asterisco o numeral.
Tienes cinco horas.
Congresista Seo, tenemos un problema.
Lo necesito aquí.
Te lo explicaré todo cuando nos encontremos.
Puedes disponer de algo de tiempo.
Es urgente.
Nos vemos en el templo Seungam-sa
hoy a las 8 pm.
Tienes cinco horas, Eric.
Esa es tu ventana
para llegar a casa sano y salvo.
- Oye, entra aquí.
- Sí, señor.
Subelos al barco.
- Nos dirigimos a Corea.
- Sí, señor.
¡Maldita sea!
Se te está acabando el tiempo.
Te di una hora y cinco minutos extra.
¿Por qué estás poniendo a prueba mi paciencia?
¿Eh?
¡Eric!
¿De qué se trata todo esto?
Hola señor.
Eric, ¿qué diablos es esto?
Bien...
Necesitamos que Ma Seok Gu llegue a Corea
a toda costa.
Si fuera tan fácil
ya estaría en la cárcel.
No lo sabías ¿verdad?
Cuando estaba en la academia de policía,
Yo era reportero.
Ése es mi as en la manga.
¿Quieres que interprete a un político corrupto?
Ese día,
Te haré quedar como
un inversor corrupto.
Te refieres a...
¿La oficina de Hacienda realmente va
a allanar mi casa?
Mi esposa sufrirá un ataque al corazón.
¿Alguna vez le he decepcionado, señor?
Ni una sola vez.
Sólo me has ayudado siempre.
Cada vez que recuerdo haber perdido un millón de dólares...
A esos bastardos,
Me hace hervir la sangre.
Acabaré con esos bastardos para siempre.
Estás conmigo, ¿verdad?
Haré lo que necesites.
No arruines esto.
Sí, señor.
Esto queda entre nosotros.
Como tú sabes,
Para lograr algo grande,
lo que más tienes que cuidar es la boca.
¿Es usted el señor Ma?
Sí, señor.
Dígame qué pasa, señor Ma.
Bien...
Señor, en realidad...
Disculpe.
Hubo un malentendido.
¿Un malentendido?
¿Qué quieres decir?
Bien...
Lo siento mucho.
La avaricia me venció.
Eric y yo planeamos...
para robarle el rendimiento de su inversión,
y enviárselos al señor Ma.
¿Y luego?
Y luego el señor Ma...
se negó a traicionarte.
Estaba furioso y nos hizo
venir a disculparnos en persona.
Vaya, eres un tonto.
¿Desperdiciarías nuestra confianza
por unas monedas?
Lo siento mucho.
También, señor,
El señor Ma tiene gente dentro de
la fiscalía.
Tengo un hombre en la fiscalía.
Me aseguraré de que el caso de hoy...
es despedido
Sólo hemos hablado por teléfono,
pero ya estás demostrando ser confiable.
Gracias señor.
Gracias.
Te lo agradezco.
Supongo que debería devolver el favor.
¿Eso significa que...?
Me pondré en contacto con el presidente Ahn...
y decir una buena palabra para ti.
Gracias señor.
Genie Tourism Development probablemente
le envió por correo electrónico los detalles del contrato.
Puedes echar un vistazo.
Cuando se cierra el trato,
No olvides nuestro acuerdo de inversión.
(Solicitud: cooperación en materia de
inversiones en desarrollo de complejos turísticos y pagos de bonificaciones)
(Lugar de reunión)
(Salón Rococó, segundo piso,
Genie Sky Hotel, Tiong Bahru, Singapur)
(Error de conexión)
¿Qué demonios?
Maldita sea.
(Ma Seok-gu)
Sí, jefe.
Oye, llévalos de vuelta al templo Seungam-sa.
¿Qué? Acabas de decir...
para llevarlos al puerto de Wari.
Pequeño imbécil, vuelve a responder
y serás tú el que termine abandonado.
¡Hazlo ahora!
Sí, señor.
Congresista Seo, recibí su correo electrónico.
Señor Ma, ¿está en camino? ¿
Dónde está?
Sí, estoy en camino.
Acabo de pasar el puente Seongan.
Veo.
¿Todo está bien, verdad?
¿Perdón? ¿Qué quieres decir?
¿Está todo bien todavía?
No sé qué quieres decir.
Gracias, Do Jin.
Me daba miedo maldecirlo de esa manera.
Pero lo hice bien, ¿no? No es mala actuación.
No me veo tan mal.
Quizás debería ser actor.
Estás despierto, señor Ma.
Señor. ¿En?
¿Estás gravemente herido?
Joder, Wei Chang Yu, ¡maldita perra!
Llamaré a la policía y a una ambulancia.
No.
¡No te atrevas, psicópata!
Bien.
Se dice que estás en la lista de personas buscadas.
- ¿Es así?
- Maldita sea.
Si te denuncio, estás jodido.
¿Tal vez debería llamar al presidente?
¡Mierda!
¿Te vas a callar la boca?
Sólo bromeaba.
Por cierto,
Me pregunto si el presidente Kim sabe
que perdió 5 millones de dólares.
- Mierda.
- Relájate.
Tenemos esos 5 millones de dólares sanos y salvos.
(Lugar de reunión)
(Error de conexión)
(Puente Seongan)
(Transacción con monedas Cryzeon)
(Retiro máximo)
(Retiro completado
- cinco millones de dólares)
Entiendo.
Lo lamento.
Esto es todo lo que sé sobre ser un matón.
Eres una pequeña mierda.
Tú y ese hijo de puta,
Ambos están muertos.
¿Sigues preocupándote por los demás
cuando estás medio muerto?
No te preocupes.
Nos vemos en el infierno, hijo de puta.
Ey.
¡Ey!
¡Bastardo!
¡Mierda!
(Sin piedad)
De ahora en adelante, cuida tu espalda.
Ellos vendrán por ti.
Conoces a ese chico de antes, ¿verdad?
Así que no pude ver realmente su cara.
Pero tenía este tatuaje extraño en el cuello.
Un hombre desapareció...
cerca del puente Seongan anoche.
¿Desaparecido?
Creo que es Ma Seok Gu.
Para cuando lo encuentres,
mi dinero ya se habrá ido.
Traedme al verdadero ladrón.
¿Estás seguro que es Ma Seok Gu?
Tu vida podría estar en peligro.
Entonces ¿por qué?
Él ha estado merodeando por ahí.
Jeong Hoon.
¿Dónde en Corea...?
¿Podría ser que Ma Seok Gu se esté escondiendo?
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)